♪ Koşmaya başlayalım, koşmaya başlayalım! ♪
♪ Bayrağımızı süsleyip, gökyüzüne kaldırarak. ♪
♪ Sonsuz okyanusu geçip aramaya gidelim. ♪
♪ Henüz kimse tarafından...
...bulunmamış bu dünyanın mucizesini. ♪
♪ Çarpıp duran göğsümüzdeki...
...aynı hislerle devam etmeliyiz. ♪
♪ Hayaller peşinde koşanlar tarafından bırakılmış ayak izleri. ♪
♪ Ne tür bir fırtınalı gece olursa olsun,...
...kalplerimizin bir olmasını sağlarsak...
...bu zorluğun üstesinden gelebileceğiz! ♪
♪ Her zaman ♪
♪ Koşmaya başlayalım, koşmaya başlayalım! ♪
♪ Bayrağımızı dalgalandırıp gökyüzüne kaldırarak. ♪
♪ Kimseye göstermeyeceğiz. ♪
♪ Gözlerimizde yaşlar olsa bile. ♪
♪ Peşinden gidelim, peşinden gidelim! ♪
♪ Hayallerimize giden doğru yolu...
...gösteren pusulanın. ♪
♪ Durmayacağız. ♪
♪ Dünyayı dolaşarak...
...yeniden başlayalım! ♪
♪ Koşmaya başlayalım, koşmaya başlayalım! ♪
♪ Hedefimize doğru herkesten daha fazla. ♪
♪ Şimdi kaçmazsak,...
...yarını sıkı sıkıya kavrayabileceğiz! ♪
♪ Peşinden gidelim, peşinden gidelim! ♪
♪ Gözlerinden yansıtılmış tüm şimdiki zamanın. ♪
♪ Bembeyaz bir kalp...
...bana tüm hikayeyi anlatacak! ♪
♪ Yepyeni bir dünyada...
...yeniden başlayalım! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Karşı Saldırı İşareti
Robin, arkandaki binada, değil mi?
Çekil yoldan, inek!
Görünüşe göre hala yaptığınız şeyin,...
...tüm dünyaya karşı işlenmiş
büyük bir suç olduğunu farketmediniz.
Mahkeme
Ana Ada Ön Kapısı
Korsanların daha fazla ilerlemesine izin vermeyin!
Mahkeme
Ana Ada Ön Kapısı
Durdurun onları!
Mahkeme
Ana Ada Ön Kapısı
Hepsini öldürün!
Ateş! Şu Denizciler'i dize getirin!
Sizi pislikler!
Anlıyorum!
İki kardeş Sodom ve Gomorrah,
tam devasa Deniz Kralı'nın midesinde ölmek...
...üzerelerken Franky Ailesi tarafından kurtarılmışlar
ve onlara şöyle denmiş:...
..."Artık doyduk, bu yüzden sizi yemeyeceğiz!"
O andan itibaren
kurtarıcıları Franky'ye sadakat yemini etmişler!
Bu sadece, Franky Ailesi'nin
yemekte olduğu Deniz Kralı'nın midesinden...
...onların çıkmasıyla ilgili bir hikaye.
Muhtemelen.
Ah, sorun değil.
Önüne bakabilir misin?
Bu yaptığın çok tehlikeli.
"Geri kalan hayatım boyunca
Franky abimizin peşinden gideceğim!" diyor.
Dediklerini anlayabildiğin için epey mutlu olmalı.
"Sahi, sizinle birlikte olan maskeli kişi binmedi.
Sorun olmaz mı?" diyor.
Ne?!
Sogeking hiçbir yerde yok!
Niye, niye?!
Bu herif düştü mü yoksa?!
Hayır! Sahi, başından beri burada değildi!
Sakın kaçtı demeyin.
Mahkeme
Ana Ada Ön Kapısı
Seniz uyuz!
Sürekli yolumuzda durma!
Geçmek istiyorsanız, beni yenmeniz lazım!
Yolumuzdan çekil!
O kadar kolay olmayacak!
Savaş Gemisi Topu!
Kahretsin!
Şu adamlarla ilgili bir şey yapın!
Dövüşürken güçlüsün, değil mi?
Onlar karşısında kazanabilir misin?
Kazanabilirim!
Tereddüt ederken herkes güçsüzleşir!
Onu kurtarabileceklerini öğrenir öğrenmez,
güçleri sınır tanımayacak!
Canlarına okuyacağım!
Denemek istediğim bir teknik var!
Söz konusu olan kişi oysa, kesinlikle...
Lanet olası ipli herifi öldürün!
İstediğiniz gibi olmayacak!
Paraşüt ve İskalarya* İpi Düğümü!
İşimiz bitti!
Burası çıkmaz yol. Vazgeçin.
Ne demek istiyorsun?
Dünya Hükümeti,
dünya çapında 170'ten fazla ülkeden oluşan...
...devasa, güçlü bir organizasyondur.
Hükümete ait olan bu adayı işgal etmek,...
...bütün o ülkelere karşı bir isyandır!
Size karşı Hükümet, onuruna yaraşır şekilde
herkesin önünde sizi rezil edecek ve...
...acımasız bir ölüm bahşedecek.
En fazla bir düzine insansınız.
Bu oldukça az bir kuvvet.
Demin yolumdan çekil demiştim.
Çekilsem de çekilmesem de
ben sadece Enies Lobby'nin kapılarını kırıp geçen...
...sizin için bir gelecek olmadığına dair seni uyardım.
Dövüşmek de işe yaramaz.
Sanırım dövüş tarzımız Altı Stil'i,
anlamana yetecek kadar Galley-La konağında gördün.
Aramızdaki güç farkını da gördün.
Doğru...
...ama şu anda
hiç de yenilecekmişim gibi gelmiyor!
Gomu Gomu No...
Demir Parça!
...Tüfek!
Neler oluyor? Konakta bu adamla dövüştüğüm sırada
böyle bir gücü olmadığına eminim!
Makineli Tüfek!
Kazı!
Ne dünya, ne de Dünya Hükümeti umrumda değil.
O şeylerle istediğinizi yapın.
Biz sadece Robin'i geri almaya geldik!
Kyah! Ne yapacağız?!
Neyse, artık binemeyenler için geri dönemeyiz.
Kendi başına bir şeyler yapmayı başaracaktır.
Ama burası askerlerle dolu bir ada!
O Luffy değil ve yalnız bırakırsak, hayatı...
Adadan adaya seyahat ederken,
farkına bile varmadan hepimiz güçlendik.
O da, geçtiğimiz her adada ölümün üstesinden geldi.
Tayfamızda, küçük bir arbede yüzünden
ölebilecek birisi yok.
Hey! Neredeyse Mahkeme'ye geldik!
Onu durdurmalıyız!
Lanet olsun, Kral Boğa!
Harika! Birini durdurduk!
Sodom!
Bu korkunç! Onu hemen tedavi etmeliyiz!
Sodom, dayan! Henüz yıkılma!
Çocuklar, çabuk bu tarafa gelin!
Öylece durmayın!
Sodom'un işi bitti!
Havan topu kalbini vurdu!
Devrilmeden önce acele edin!
Siz ilerlemezseniz, kim ilerleyecek!?
"Gidin" diyor!
Devriliyor!
Üstünde kimse yok!
Ne dedin?!
Hey...
Gidelim, Gomorrah!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Ana Ada Ön Kapısı
Kral Boğa'ya binmek için çok geç kaldım.
Ne yapacağım?
Diğerlerinden çok geri kaldım.
Savaş Gemisi Topu!
Ama şu gemi marangozları müthiş!
Ne olursa olsun, tayfadan ayrıldım.
Kaçsam mı acaba?
Yapamam, bunu yapamam!
Yapamayacağım tek şey kaçmak!
Erkek Usopp! Onca zamandır
kimliğimi gizleyip buraya kadar gelmedim mi?
Çok önemli bir zamanda,
Robin tayfayı kurtarmak için teslim olmak zorunda kaldı!
Ne olursa olsun mücadele etmem lazım!
Tamam!
Diğerlerine ulaşabilmemin tek yolu var!
"Hükümet çalışanı olarak kılık değiştir ve
Hükümet askerlerinin...
...yanından geç." stratejisini kullanabilirim!
Bu iyi iş-
N-Ne!? Bu da ne!? Sel mi!? Hey!
Düşman saldırısı, düşman saldırısı!
Ne kadar üzücü!
Ahhh! Dev uyandı!!
Elli yıldır uğraştık ama kaybettik!
Üzgünüz patronlar!
Patronlar?
Elbaf'ın yüzkarasıyız!
E-Elbaf?
Elbaf... Patronlar...
Yoksa!
Yoksa siz savaşçı köyü Elbaf'tan mı geldiniz?
Sen de kimsin!?
Keskin Nişancı Adası'ndan Sogeking!
B-Bana o hikayeden biraz daha bahsedebilir misin?
Niye senin gibi sıska birine
bunu anlatmak zorunda olayım!?
Hey, sakin ol! Elbaf'ın savaşçıları,
dünyadaki en onurlu erkekler değil midir?
Eğer bunun için ağlıyorsan,
çok fazla önemli olmalı!
Sebebini öğrenmek istiyorum!
Lütfen...
Senin gibi birine bile anlatmaktan başka çarem yok.
Ben ve Kashii, yüz sene evvel korsandık.
Dünya üzerinde çılgınca dolaşıyorduk.
Ama bir gün adanın birinde...
Şerefe!
Her biri devasa bir Deniz Kralı öldürdüler!
Elbaf'ın Dev kabilesi olabiliriz...
...ama o büyüklükteki canavarları
sadece bizim patronlarımız yenebilir!
Değil mi, çocuklar!?
Gerçekten bu en büyük avımız oldu!
Evet, bunlar en büyükleriydi.
Peki hangisi daha büyüktü?
İki patronumuz dövüşmeye başladı.
Bu, patronlarımızın onurlarını
ortaya koydukları bir dövüştü.
Seçme şansımız yok.
Dövüş sinyali.
Tayfa dağıldı.
Herkes memleketine döndü.
Orası Küçük Bahçe...
Savaşçılar arasında bir ölüm kalım savaşıydı.
En azından kazananın köyüne geri dönmesi gerekiyordu.
Ama birkaç on yıl geçmesine rağmen hiçbiri geri dönmedi.
50 yıl geçtikten sonra, ben ve Kashii
bir şeylerin yanlış olduğunu düşündük...
...ve onları almaya deniz açıldık.
Ama giderken Denizcilere yakalandık
ve her türlü bilgiyi vermeye zorlandık.
O zaman bize korkutucu gerçeği söylediler!
Güçlü iki patron,
Hükümet'in büyük hapisanesinde tutsak edilmiş!
Bu yaklaşık 50 yıl önceydi.
Hükümet bize şartlar sundu.
Eğer ben ve Kashii,
yüz yıl boyunca Hükümet için çalışırsak...
Diğer bir deyişle, Enies Lobby kapılarını
yüz yıl boyunca koruyabilirsek,...
...patronlarımızı salıp, birlikte
memleketimiz Elbaf'a dönmemize izin vereceklerdi.
Bir devin ömrü 300 yıldır.
100 yılını onlar için kullanmanın bir zararı olmaz.
Bu şartlar altında 50 yıl dövüştük.
Ama bugün, korsanlar kapıları kırıp geçtiler!
Böyle bir şeyin olacağını hiç düşünmemiştim!
Kahretsin! Bu yüzden patronlar,
hayatlarının geri kalanını hapiste geçirecek!
Hey, hey! D-Dur bir saniye!
Bu hikaye komik.
Nesi komik!? Eğer onurumuza güleceksen...
Hayır hayır, hayır! O 'komik'ten bahsetmiyorum!
Tuhaf demek istedim!
Tuhaf mı dedin?
Buraya gelirken yaptığımız
yolculuk sırasında onlarla tanıştık!
Senin bahsettiğin ikili,
Elbaf savaşçıları Dorry ve Brogy,...
...o adada son 100 yıldır
eşit güçte bir düello yapıyorlar!
Sen... onların isimlerini nasıl biliyorsun?
Hayır, bu mümkün değil!
Bu konuda bilmek istediğin varsa,
istediğin kadar anlatacağım!
Ve sonra...
Hala inanmıyor musun?
İnanman için daha ne anlatabilirim!?
Silahlarını mı!?
Tekniklerini mi!?
73,466 dövüş...
Her şeyi biliyorum!
73,466 beraberlik...
Onlarla gerçekten tanıştım!
Tüm gücünüzle onurumuzu korudunuz.
Bu yüzden ne kadar güçlü bir düşman olursa olsun,...
...arkadaşlarımızın onurunun alçalmasına izin vermeyeceğiz.
Bize inanın ve dümdüz gitmeye devam edin!
Bir kez daha karşılaşalım!
Kesinlikle!
Savaşçı Ulus!
Dışarı çıktık!
Elli yıldan beri mahkum edildikleri koca bir yalan!!
Mahkeme
Roket Adam
Geldiler! İyi nişan alın!
Onları yavaşlatmalıyız!
Havan topu!
Atlat onu, Gomorrah!
Bu ana yol kötü fikirdi!
Bize tuzak kurmak için organize olmuşlar!
Yönümüzü değiştiriyoruz!
Gitmenize izin vermeyeceğiz!
Sodom...
Durun!
Chopper...
Ah? Bebek Den-Den Mushi?
Evet, kimsiniz?
Biziz.
Kokoro nine!
Ne istiyorsunuz?
Görünüşe göre hala hayattasınız.
Söylemeyi unuttuğum bir şey var.
Şu an meşgul olmalısınız,
bu yüzden hemen söyleyeceğim. İyi dinleyin.
Paulie'nin haritasında,...
...Mahkeme Binası'ndan
Adli Kule'ye hiç yol yoktu, değil mi?
Doğru, bu benim canımı sıkıyordu.
Mahkeme Binası'na bakın.
Her iki tarafında da kule var.
Evet, var.
Her iki kulenin de en üst katında
bir manivela bulacaksınız.
Onları çekerseniz, Mahkeme Binası ile Adli Kule
arasındaki açılır köprünün alçalması lazım.
Nine! Bunu nasıl biliyorsun?
Uzun zaman evvel, Tom-san'la birlikte
köprü tamiri için buraya gelmiştim.
Aptal kıymet bilmez hükümet!
Öfkeni benden çıkarma.
Chimney de konuşmak istiyor.
Merhaba!
Korsan abla, beni duyabiliyor musun?
Vah! Ne oldu, Chimney?
Biliyor musun, lastik korsan abiyi
Mahkeme Binası'nın çatısında gördüm.
Gerçekten mi? Luffy orada mı?
Ayrıca çatının tepesinde ufalanan kayalar gördüm.
Biraz kendilerini kaptırmış gibiler!
Çatıda. Anlaşıldı, teşekkürler!
Korsan kız, henüz Den-Den Mushi'yi kapatma.
Bu sayede olduğumuz yerden durumu bilebileceğiz.
Anlaşıldı!
Tamamdır.
Böylece hedefimiz belli oldu!
Evet!
Pekâla, siz doğruca Mahkeme Binası'na gidin ve
Hasır Şapka-san'la birleşin!
Anlaşıldı.
İki gruba ayrılıp, açılır köprüyü indireceğiz!
Bizi Mahkeme Binası'na ulaştır, Gomorrah!
Gomorrah!
Kahretsin! Bu da kim?
Dövme = Suçlu
O kadar iyi gitmeyecek. Süprüntü parçaları.
Başardık!
İkincisini de hallettik!
Korsanlar artık bacaklarını kaybettiler!
Etraflarını sarıp onları durdurun!
Tüm Enies Lobby ordu personeline!
Güneydoğu bloğunun merkezinde, D blokta,...
...korsanların Kral Boğası'nı durdurduk!
Herkes oraya doğru yönelsin ve
D bloğunu çember altına alsın!
Tekrar ediyorum! Tüm ordu personeli,
D bloğunu tamamen çember altına alsın!
Nihayet Yargıçlar harekete geçmiş gibi.
Onlara karşı durabilecek kimse yok!
Bir şey söyle!
Onları kesinlikle yakalayacağız!
Mahkeme
Geçtiğimiz askerler yaklaşıyor. Durum kötü.
Önden ve yanlardan çok sayıda gelen var!
Havan toplarını bize doğrultuyorlar!
Korkunç! Binlerce asker var!
Böyle bir yerde etrafımız sarılırsa, işimiz biter!
Adalet Kulesi
Acayip şanslı bir insansın.
Çoğu insanın bir kurtarma ekibi yok, biliyorsun.
Ne var ki, adamlarımın beni kurtarmaya gelmediği için kıskanç değilim!
Bu da ne? Deprem mi oluyor?
Ah, onlar...
Müthiş!
Oh, şuraya bakın!
Yaşasın!
Oimo ve Kashii ayağa kalkmış!
Nasıl olabilir?
Onlarla dövüşecek kadar gücüm kalmadı.
Buraya kadar mı?!
Çabuk ezin onları!
O üçünün icabına bakın, devler!
Siz nasıl...
...bizi...
...KANDIRIRSINIZ?!
Ne!? Bize karşı mı duruyorlar!?
Patronlarımızın güvende oluşunu kutlamadan önce!
Heba olan zamanımız için yas tutmadan önce!
Tatmin olana dek,
öfkemizin gösterdiği yoldaki her şeyi yıkacağız!
Birlikte gidelim, Keskin Nişancılar Kralı!
Korkacak bir şey yok.
Bu kez karşı saldırı işaretini, biz vereceğiz!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Acele edelim yoldaşlar!
Editing:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
Galaxy 9000,
KaitouYahiko
Quality Assurance:
Feeso,
Galaxy 9000,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Translation:
Crunchyroll